¡Detener!
¡Sí!
¡Sinán!
Es mi culpa.
Te he causado mucho sufrimiento.
No pasó nada anoche.
Dejé inconsciente a Liu Silin.
y logró escapar.
Esto es...
Este es el nuevo sirviente en la residencia Liu,
Guo Zixin.
Este es el segundo joven maestro de la familia Liu,
Liu Sinan.
¿Cómo terminaron juntos ustedes dos?
Para resumir,
Lo salvé.
Le rogué que me ayudara a escapar.
Gracias señor.
No hay necesidad.
Le presento mis respetos, joven maestro.
Hace tiempo que escucho que el Segundo Joven Maestro es humilde.
y compasivo.
Ahora que te he conocido,
Veo que los rumores son ciertos.
Todos me adulan demasiado.
No deberíamos quedarnos aquí mucho tiempo.
Deberíamos irnos rápido.
Sígueme.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
Déjame cuidar de Yiyu.
Abandone este lugar lo antes posible.
Cuanto más te escondas, mejor.
Para que mi hermano no te atrape.
Él...
Él no te dejará ir.
Entonces me despediré ahora.
Gracias, Segundo Joven Maestro y Primera Joven Maestra, por salvarme la vida.
Sí,
¿estás bien?
Vamos entonces.
Ni siquiera te lo he preguntado todavía.
Se suponía que nos íbamos a casar,
Entonces ¿por qué me enviaron con el joven maestro?
Lo juro,
No sabía absolutamente nada sobre esto de antemano.
Alguien me drogó anoche,
Y cuando me desperté,
La boda ya había terminado.
Yo... lo juro,
Si estoy mintiendo aunque sea un poco,
Que el cielo me derribe.
No digas tonterías
Te creo.
¿Qué debemos hacer ahora?
No te lo permitiré en absoluto
Regresa a ese horrible lugar.
Si ofende a mi padre
o significa dejar esta casa,
Debemos estar juntos.
Posible.
Vamos a huir juntos.
Pero Sinan,
No te quiero
ir en contra de toda tu familia por mí.
No vale la pena.
Vale la pena.
Para ti,
Cualquier cosa vale la pena.
¡Atrapalos!
¡Alguien viene!
¡Vamos rápido!
¡Detente ahí!
¡No corras!
¡Padre!
Vuelve conmigo.
No lo haré.
Sabes claramente que amo al Segundo Joven Maestro.
¿Por qué me casas con el Primer Joven Maestro?
Ven aquí.
El maestro hizo que alguien examinara al Primer Joven Maestro.
Dijeron que el Primer Joven Maestro
Necesita casarse con una mujer con cartas natales compatibles.
Para traer buena fortuna.
Por aquí,
La locura del Primer Joven Maestro puede curarse.
Y resulta que eres
Esa mujer compatible.
Recuerdo a la hija del comandante Xu.
Estuvo anteriormente comprometida con el Primer Joven Maestro.
¿No fue porque se volvió loco?
¿que ella rompió el compromiso?
Yo soy tu hija.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
El amo ha sido bueno con nuestra familia,
muy bien.
También soy el confidente del maestro.
y el mayordomo principal de la familia Liu.
¿Será porque soy tu hija adoptiva?
que me puedas vender al joven amo
¿A cambio de su riqueza y estatus?
¡Cómo te atreves!
Todos estos años te he tratado como a mi propia hija.
Tú lo sabes.
Además,
Tu padre biológico Jiang Huai y yo
Fueron amigos cercanos durante muchos años.
Cuando tus padres fueron asesinados,
No pude llegar a tiempo.
Es un sentimiento que pesa en mi conciencia desde hace años.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
El joven maestro es el hijo legítimo del maestro.
El amo no lo maltratará en el futuro.
Además, ya has pasado por la ceremonia.
Ya es demasiado tarde para decir algo ahora.
Ven. Sigue a papá a casa.
No volveré atrás.
Tío Qianfan.
Yiyu y yo estamos enamorados.
En cuanto a mi padre...
Si alguien tiene la culpa,
Échame la culpa.
No hace falta decir más.
Vuelve conmigo.
Te lo ruego
para dejarme estar con Sinan.
Llevatela lejos.
Extrañar.
Padre, te ruego que nos dejes ir.
¡Tú!
¿Qué estás haciendo?
¡Baja ese cuchillo!
No te acerques más.
Si das un paso más,
Me suicidaré delante de ti.
Bien.
Puedes irte.
Señor,
No puedo regresar con las manos vacías.
Yo me haré responsable de todo.
Ir.
Gracias Padre por tu bendición.
Posible.
Vamos.
Nos quedaremos aquí esta noche.
Mañana por la mañana te sacaré de la ciudad.
¿Bueno?
Padre.
Madre.
Madre, despierta. Madre.
Posible.
¿Qué ocurre?
¿Tuviste otra pesadilla?
Está bien.
No te preocupes.
Estoy aquí para ti.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué deseas?
Hermano.
Esta es la única posada por aquí.
Vamos a conformarnos con una noche.
Te atreves a huir y fugarte con alguien justo debajo de mis narices.
Tienes mucho coraje.
La bolsita de perfume se encontró aquí.
¡Estás loco!
Preferiría morir antes que ir contigo.
Muerte
¿No es tan fácil?
En la vida, tú me perteneces,
En la muerte, tu fantasma es mío.
Lleva de vuelta al Segundo Joven Maestro,
Deja que mi padre se encargue de él.
Sí.
Yu.
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Yandi Chunguang
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Lei Peng Chao Chang Ting
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo